真恶心
只是虚张声势而已
什么
被攻击了?
怎么回事
我也不知道
那是什么
怎么了
那是什么 我从没见过那种战斗机
田中姐姐
我也没见过
肥虫
这是哪
当然是地球
不过不是你们那个地球
第 13 话 地球
吓得话都说不出来了?
以你们这群猴子的智力来说 也怪不得你们
既然这不是我们的地球 那我们在哪里
是时间和空间发生分支后的地球
可以说是另一个未来的地球吧
未来?
你能不能说得更明白些
就像无限大的宇宙中有无数的星球一样
时间和空间所构成的时空同样有无穷多个
每个时空中 都存在着跟你们那一样的地球
这里就是其中之一
但终究还是不一样吧
结果是不一样 不过本源都是一个
从这个角度看来 说是平行世界的话或许你们更容易理解
什么平行世界 烦不烦
跟主场和客场一个道理
对你们来说 这就是客场
所以我们那边监控不到
根本监控不了
但是 虽然这里看起来很像地球
…但终究还是别的地球么?
到底是不是一个?
问题不在是不是一个地球
我们该想的 应该是对方的机体里面 是不是也有人类
没错吧 肥虫
这还用说么 你们应该也隐隐约约意识到了吧
至少敌人不是机器 对方和我们一样拥有思想
门司值得该不会就是这个…
真不愿相信
保险起见我先说好 在这边输了 你们的地球一样会毁灭
别偷懒啊
你说地球毁灭 那具体是怎么毁灭的
你们输了的话 你们的地球就会消失
就像从不曾有过那样
但消失的不只是地球
你们地球所在的宇宙会全部消失
为什么
这究竟是为什么
为了减少未来的地球
不 应该说是减少未来的宇宙
抑制数量过度膨胀的宇宙
也就是像修剪盆景那样
这就是这场战斗的目的?
太胡来了
但这是有必要的
这种事情根本不能相信
但现在只有相信了
你们倒真想得开 之前的战斗也是一样啊
正因为消灭了别的宇宙 你们才活到现在
只有强者才能生存下去 这就是宇宙的法则
还有人没避难
你们赢了的话 他们可是会消失啊
快看那边
这个地球渴望生存!! 你们没有权利毁灭地球
不要消灭我们的地球!! 不要赢
我们想活下去
妈妈
这是做梦 没事的
都是梦
阿野 总这么举棋不定也不是办法
先想办法让敌人停下来吧
你想怎么做
虽然从旁边无法近身 但抓住轴心的话应该能行
对了 用刚才掉下来的那只手吧
从那边刺进去
有道理
好办法
机会只有一次
冷静
全力投出去
就是现在
胜负已分
这里跟我们的地球没有任何不同
为什么这么相像呢
这是为了保证淘汰后的多样性
所以尽量让相近的分枝互相淘汰
既然胜负已分 能不能让对方的驾驶员逃出来呢
那可不行
胜利条件并不是毁掉对方的弱点——驾驶舱
真正的条件是杀死对方驾驶员
反正输掉了整个宇宙都会消失 逃掉也没意义吧
对方也在拼死战斗
这个地球上的人们战斗了多少次呢
看看光点的数量就知道了吧
他们也是一直胜利过来的
为了保护自己的地球
不 这个地球和我们的地球不同
这个地球上没有爸爸 妈妈 弟弟
我所保护的是我们生活的那个地球 是弟弟所生活的那个地球
那又有什么不同
这里的人也是这么想的
对不起
大家闭上眼睛 我一个人来
我要看着
谢谢
下不了手? 超过48小时可就…
闭嘴
你干什么
最好别看
这里马上就要消失了 想不想看看
星星…消失了
不要
我做错了么…
阿野
没办法 我们只能如此
光…
有光了…
复活了吗
没有复活 敌人的宇宙已经消失了
现在已经回到你们的宇宙了
我知道 那是生命所在的地方
那是爸爸
那是妈妈
那里是…
如此美丽地闪耀着
还要继续?
为什么我们非要如此不可
这种战斗太不合常理了
但是如果我们不去战斗 我们的地球就会消失
之前的牺牲就全都白费了
但是这种事情不应该继续下去
无论如何也停止不了么
你们也知道不可能停下吧
我想回家
我刚才就在想 下一个也许就是我…
期待你的表现
喂
田中姐姐 您回家了吗
我也是 醒来之后就在家里了
身体没事吧
没事
我要确认一下情况 你等一会
好
田中姐姐 我们还要战斗吗
大家一起想办法吧
能不能到我家来一趟?
能
那等会见
喂
我是关
状况如何
我正在确认 不过别担心
这样啊… 我这就去认知工学研究所
是啊 拜托你了
等你消息
你那边完事之后到我家来一趟
好的
喂
宽治 你没事吧
嗯 没事
可奈和宇白怎么样
我刚去看过他们 他们没事
那就好 能不能带他们到我家来一趟
好啊 我知道了
关一尉 等你很久了
这次记录得如何
应该正常记录了
太好了 这次都记录了什么呢
宇白 田中让我们现在去她那 来吧
我不去了 吃完饭就该睡觉了
这样…
我能去吗
你去干什么
我带她去 别担心
随你便
水烧好了
我知道 快走吧
辛苦了
有什么收获
怎么说呢…
教授倒是很高兴 不过我实在是不擅长跟她相处
孩子们马上就要来了
你在这等着 两个人一起万一和他们走岔了就不好了
还是我去吧 你先休息
你真会体贴人
你怎么跟你爸妈说的
我实话说了
真的?
我跟他们说我去趟超市
我说的借同学的笔记必须得拿回来了
回家晚了爸妈会担心的
打听一下
什么事
我们想坐车 怎么走好
车站就在来的路上吧
就在那边
请带我们去吧
我们也不是这的人
走吧
跟你们说了就在前面吧
直走就行
爱子 他们是谁
宽治
过来吧
住手
你们干什么
田中姐姐
离开她们
快离开!
他们是谁
又为什么要找上孩子们
下回 迷茫
我一定要保护他们!